-3 а4 -Ценники и инвентарка 
- 1 А4 - отчет
- 10 а4 - принтер рвет листы (скидывала Роману фото)
- 2 листа а4 офисной - тестовые отчеты мфу, - 8 листов а4 офисной - для печати договоров сп
- 8 листов а4 офисной - для договора сп
- файл - для документов сп
- чековая
-2 10/15 180 мат - замарал уголок и съехала печать
-2 а4 230 мат, марает угол
- 21 а4 - обучение стажера  
- 22 а4 - конверты 
-2 а4 зажевал принтер
- 1 чековая
- 6 листов а4 офисной - нечёткая печать и косые ринии - клиент попросил перепечатать, - 1 гл. 180 а4 - заляпанные отработкой углы
- 2 листа офисной а4 - скосился край
- грязные листы, тесты принтера, брак А4 (18)
- 2 листа А4 для отчетов
-2 а4 (прочистка принтера,мазал черными линиями, пишу т.к. был расход краски)
- 1 а4 (клиент назвал не те страницы)
-2 а4 (прочистка струйника, пишу т.к. был расход краски)
- батарейки АААRO3 1,5 V (так как мышка не работала, пришлось поменять, пробовала менять старые батареи на другие и местами поменять тоже пробовала, не работала все равно, так как было много клиентов пришлось заменить на новые, теперь все работает, остатки 2 шт лежат в кассе где ключи)
- чековая
-8 листов а4 офисной - стандарты стажеру, - 3 листа - зажевал мфу
- 2 батарейки ААА Energizer, - мышь Perfeo Switch
- 1 лист чб - пробник киосеры, - 3 листа а4 офисной - принтер скашивал края, - 1 лист гл. 180 10х15 - не та цветопередача
-матовая бумага, 10х15, 180
-7 а4, сошла цветная печать
-10 а4, принтер напечатал с полосами 
-14 а4, сошла чб печать
- 1 мат, а4 ,180, сошла печать
-1 а4, ценники
- 6 листов а4 офисной - по длинной стороне, вместо короткой
- картридер HF Speed Rate Glam - для нужд офиса
- 7 фото мат 180 - принтер марал края и сбрасывал, - 8 листов офисной а4 - скошенный край при печати - клиент просил перепечатать, - 2 чековых
- 1 лист офисной для переоценки защитных стекол
- 1 плёнка 75 мк - ламинирование
- 1 а4 брак
- 5 листов а4 офисной - скошенный при печати край
- 4 листа офисной - скошенный край, - 5 листов офисной а4 - печать документов сп
- 2 листа а4 офисной - скошенные края, - 1 лист 10х15 гл 180 - принтер начал краснить
- 1 а4, то что Варя просила напечатать 
- 5 а4, принтер начал фото обрезать
-10 на 15 гл. 180замаралось
- 36 листов а4 офисной - скошенные края и ошибка кернель мфушника
- 1 А4, РКО
-1а4 конверт для фото
-11а4 текст печатался не ровно, оборвался
- 2 листа офисной а4 - тесты киосера
- 1 лист а4 офисной - печать режима работы, - 1 плёнка 75 мк. - ламинирование режима работы
- 4 листа - тесты киосера
- чековая
- 5 листов а4 офисной - цветной принер начал полосить - не сразу заметил
