Короткая программа для сортировки сообщений из чата телеграма "ВЫЧЕТЫ, СПИСАНИЯ И БРАК" по офисам.
(На самом деле подойдет для любого чата, где присутствуют офисы СП)

В эту папку нужно положить файл "result.json", скачанный из Telegram(1).

После запуска программы будет создано 5 файлов:
1.Вавилова.txt
2.Иркутский.txt
3.Комс.txt
4.Ленина.txt
5.Учебная.txt

В каждый из фалов будут внесены записи по соответствующим офисам. Файлы будут лежать в той же папке

Если файлы с такими названиями уже лежали в папке, они будут перезаписаны.

(1). Откуда брать файл result.json:

Нужно зайти в чат Телеграмма, нажать на три вертикальные  точки в верхнем правом углу и выбрать пункт "Export chat history" ("Экспортировать историю чата").
В открышемся окне снять все галочки. 
Формат файла выбрать JSON и задать нужный интервал для сообщений по дате.